သူတို့က နိုင်ငံခြားကနေ လာကြတာ
ကားအကြီးကြီးနဲ့
သူတို့ညီမလေးကို လေယာဉ်ကြီးနဲ့  နတ်သူငယ်ကမ္ဘာဆီ ခေါ်သွားကြတယ်
ဆင်မရမ်....တစ်နေ့ကျရင် လေယာဉ်ကြီးနဲ့ ခရီးသွားမယ်
ငါ့ခင်ပွန်း မောင်းတဲ့ကားက ကြီးလွန်းလို့
လေယာဉ်လေးနဲ့တောင် မဆန့်ပဲဖြစ်နေမှာ
ငါ ဒီမှာပဲ နေမယ်
ငါ့ကို ခေါင်းအုံးပေးစမ်း
ငါတော့ သွားပြီ
သောက်စုန်းမ မင်္ဂလာပွဲစားကြောင့်
ငါ့ဘဝ ပျက်ဆီးပြီ
အဲဒီ သောက်ပညာရှင်မကြီး ငါ့ကိုရှာပေးတဲ့
ယောကျ်ားကိုလာကြည့်စမ်း
ဝက်လိုနံဟောင်နေတာပဲ
တွေးကြည့်မိရင်တောင် ငါအန်ချင်တယ်
ဦးလေးက ငွေဘယ်လောက်ပေးလဲ သား
တစ်ပြားမှမပေးဘူး
- ဒါဆိုရင် မြေကြီးပေါ်သွားအိပ်နေ
မသိဘူး.. ၅၀၀ ပေး
သူတို့က ပိုဆိုးနေတယ် ဂျက်တီ
အိမ်မှာ ဘာလှေကားမှလည်းမရှိဘူး
ဇနီးမောင်နှံအသစ်တိုင်းက ဟမ်းနီးမွန်းထွက်ကြရတယ်
ကိုယ်တို့လည်း သွားကြမလား
ဘာဖြစ်တာလဲ
- ဒါ မဟုတ်သေးဘူး
သူအခြားတစ်ယောက်ကို သဘောကျနေတာဖြစ်နိုင်တယ်
တစ်ခုလောက်မေးလို့ရမလား
မင်းသဘောကျနေတဲ့လူ ရှိလား
ပြောပြလိုက်စမ်းပါ
အခုက အချိန်ကောင်းပဲ
နင်ထွက်ပြေးနိင်ရင်
ကလပ်မှာ ကလို့ရပြီလေ
ထွက်ပြေးပြီးတဲ့နောက် အဆင်ပြေပြေဖြတ်သန်းနိုင်တယ်ဆိုရင်
ပန်ဂျက်အမျိုးသမီးတစ်ဝက်လောက်က
အိမ်ကနေ ထွက်ပြေးခဲ့ကြပြီးလောက်ပြီ
ကျွန်မဘဝမှာ အခြားတစ်ယောက်ရှိနေလားလို့ ရှင်မေးတယ်နော်
ထင်မိပါတယ်
အဲဒီစကားပြောဖို့ အရမ်းလှပအောင် ပြင်ဆင် ဝတ်စားထားဖို့ မလိုပါဘူး
ဘယ်သူများလဲ
ကနေဒါသွားချင်တဲ့ အိပ်မက်ပါ
ငါလည်း  မင်းသမီးတွေလို ခေါင်းလောင်းဘောင်းဘီဝတ်ပြီး
မြစ်တစ်ဖက်ကမ်းက ကောလိပ်မှာ တက်ချင်ခဲ့တာပေါ့
နောက်ရော
- နောက်တော့ ငါ့အဖေက ငါ့အိပ်မက်တွေကို ဖျက်ဆီးပစ်လိုက်တယ်လေ
လူတိုင်းက ကိုယ့်ရဲ့အိပ်မက်ကို ဖြည့်ဆည်းဖို့ အခွင့်အရေးရှိပါတယ်
ယောကျ်ားလေးဖြစ်ဖြစ် မိန်းကလေးဖြစ်ဖြစ်ပေါ့
စိတ်မပူနဲ့
မင်းသေချာပေါက်သွားနိုင်စေရမယ်
ရော့... နှုတ်ခမ်းတွေခြောက်နေတာ ရေဆွတ်လိုက်ပါဦး
ရှင် မြို့ကိုရောက်ပြီးမှ အရမ်း ချိုသာလွန်းလာတယ်လို့ မထင်ဘူးလား
မင်း...
ဒီကောင်က သူ့မိန်းမကိုသူ မထိန်းနိုင်ရုံတင်မကဘူး
ငါ့မိန်းမကိုပါ စူပါမော်ဒယ် ဖြစ်အောင်လုပ်ပေးနေတယ်
ပေါက်ကရတွေကိုရပ်ပြီး ရွာကိုပြန်တော့
သူတို့မှာ ထုတ်လုပ်ရေးလုပ်ငန်းကြီး ပိုင်ဆိုင်တာကျလို့....
လေထဲတိုက်အိမ်ဆောက်ခငျ်နေတယ်..
ကနေဒါကလူကို အပိုင်သိမ်းဖို့ ရှာနေတုန်းလား
သောက်ပါးစပ်ပိတ်ထား
ငရဲမှာ သွားသေနေလိုက်
နင် ငါ့ကို တမင်စော်ကားနေတာ
နင့် နှုတ်ခမ်းမွှေးတွေ နှုတ်ပေးဖို့တောင် အချိန် ၂ နာရီလောက်ကြာတယ်
နင့်ကိုယ်နင် စူပါမော်ဒယ်လို့ထင်နေလား
သွားလိုက် ကနေဒါကို